Crea un programa que genere 10 hilos y que inicialmente esperen 
bloqueados a la espera de que sea su turno. El hilo principal irá 
generando los turnos (id del hilo) y éstos se desbloquearán para 
mostrar por pantalla una frase que indique que es su turno. 
El hilo principal no generará un nuevo turno hasta que el hilo que 
tenga el turno muestre la frase por pantalla.

Reto 11 -> espera activa
Reto 12 -> variables de condición

1. Crear hilos
2. Generar turnos (azar u orden)
3. Esperar a que el hilo termine la ejecución
4. Volver al paso 2

Todos los hilos se bloquean hasta que turno = id
Cuando cambie valor -> notify_all()
Uno solo se desbloquea

Hasta jueves noche